'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Berapa lama Anda akan membuat kami lari?
Alhamdulillah kamu ada di sini, Rishi.
Terima kasih...
Wow!
- Rishi, orang-orang ini...
Anda menelepon kekasih Anda juga.
Tidak, Resi.  Jangan...
Orang-orang ini berbahaya.
Tolong jangan... Saya berhasil
melarikan diri dengan susah payah.
Kamu...
Tolong jangan berkelahi dengan mereka.
Saya sedang dalam perjalanan ke desainer
dan saya bertemu dengan orang-orang ini.
'Sialan.'
'Sialan!  Apa yang terjadi padanya?'
'Permisi.  Halo.'
'Bangun!'
'Sialan!  Apa yang terjadi padanya?'
'Membantu!  Apa ada orang di sini?'
'Membantu!'
'Apa-apaan!'
'Kau bajingan!  Tinggalkan tanganku.'
'Apa yang kamu inginkan?  - Tas'
'Bawa tasmu.  Ayo.'
'Berikan di sini.'
'Ayo.'
'Hai!  Berhenti!'
'Tangkap dia!'
'Resi, tolong.
Jangan berkelahi dengan mereka, Rishi.'
'Malishka, jika kamu tidak
ingin main-main dengan mereka,'
'Anda seharusnya
memberi mereka tas Anda.'
"Ini tidak akan terjadi."
'Karena kamu mencoba melarikan
diri dan menunjukkan keberanian,'
"Aku harus bertarung."
"Dia ingin menjadi pahlawan."
"Kurasa kita harus menunjukkan
padanya kemampuan kita."
'Ya Tuhan!  Saya takut.'
'Astaga!  - Saya ketakutan.'
'Menjauhlah.'
'Dia akan memukuli kita.  Ayo.'
'Astaga!  Saya takut.  Lihatlah matanya.
- Ayo.'
'Astaga!'
"Resi!"
Dengar, aku ingin
menelepon penting.
Maukah Anda
meminjamkan ponsel Anda?
Tapi speaker ponsel
saya tidak berfungsi.
'Saya tidak tahu apakah saya bisa
meminjam telepon dari siapa pun.'
'Aku akan menggunakan miliknya untuk memberi tahu Shalu.'
Tidak apa-apa.
Saya akan mengirim pesan.
Silakan.  - Oke.
Terima kasih.
'Shalu, ini Bani.  Harap menangani
hal-hal untuk sementara waktu.'
Hal ini dilakukan.  Terima kasih.
Wow!  Bagus!
Ini bagus.  Dia siap.
Astaga!  Mengapa Anda memakai kerudung?
Aku ingin melihat betapa cantiknya dirimu.
Sulit dipercaya!  aku bibimu.
Kenapa kamu merasa malu?
Tidak apa-apa.
Anda berpakaian bagus, bukan?
Ayo.  Pendeta memanggilmu.
Ayo turun.
'Astaga!  Lakshmi akan
memberiku banyak kekayaan hari ini.'
'Aku akan mendapatkan
jutaan karena dia.'
"Baik Balwinder maupun
Neelam akan memberiku uang."
Di mana gadis-gadis
lainnya menghilang?
Apa hubungan gadis-gadis
lain dengan kita?
Dia adalah pengantin wanita.
Mari kita bawa dia dan pergi.
Mereka pasti ada di sekitar.
Ayo.
Apakah ada orang di sana?  Laksmi!
Laksmi!
Lakshmi, aku tidak tahu harus berpikir
apa tentang kepergianmu yang tiba-tiba.
Ya Tuhan!
Jika Anda ingin pergi,
Anda harus melakukannya
setidaknya memberitahuku, Lakshmi.
aku ada di pihakmu.
Bagaimana dia akan memberi tahu saya?
Aku bahkan tidak membawa ponselku.
Bani juga tidak punya telepon.
Bagaimana jika Lakshmi belum bangun
dan hilang juga?
Apa artinya ini?
Apakah dia diculik oleh seseorang?
Terima kasih, Mukesh.
Ambillah, Kirana.
Kopi spesial untukmu.
Ini adalah bagaimana Anda menyukainya, kan?
Kopi kental dengan sedikit gula.
Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Anda terlihat tegang.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Karishma, saya
khawatir tentang Malishka.
Apa yang terjadi sekarang?
Mereka akan menikah sekarang.
Mereka belum menikah, Karishma.
Dan lihat, tanggal
keberuntungan belum ditentukan.
Virendra mengatakan tidak.
Tidak. Tidak seperti itu.
Dia mengatakan itu karena dia harus pergi.
Tidak ada alasan lain, Kiran.
Santai.
Mengapa Anda terlalu memikirkan banyak hal?
Apa yang bisa saya lakukan, Karishma?
Malishka telah melalui banyak hal.
Saya takut.
Mereka bahkan tidak bertunangan.
Dan saya tidak tahu kapan
pernikahan itu akan berlangsung.
Saya harap tidak ada
yang salah sementara itu.
Aku tahu, Kirana.
Itu sebabnya kami ingin
mereka menikah sedini mungkin.
Oke?  Jadi jangan khawatir.
Santai.
Saya ingin santai, Karishma.
Bahkan saya ingin bersantai.
Tapi sampai Rishi
dan Malishka menikah,
Saya akan takut.  - Kirana...
Apa yang harus saya lakukan, Karishma?  Beri tahu saya.
Setiap kali Rishi dan
Malishka akan menikah,
semuanya serba salah.
Kamu tahu itu kan?
Hanya ada satu alasan
untuk semua masalah ini.
Lakshmi.
Dan dia akan pergi dari hidup
kita untuk selamanya sekarang.
Semua masalah
kita telah berakhir.
Percayalah kepadaku.
Sekarang, tidak akan ada masalah
selama pernikahan Rishi dan Malishka.
Saya hanya berharap
Lakshmi menikah secepatnya.
Aku bersumpah, Karishma.
Kau tahu, aku tidak pernah berpikir
bahwa untuk menikahkan putriku,
Saya harus menunggu
pernikahan orang lain.
Maksudku, aku berdoa
agar Malishka menikah.
Tapi saat ini, saya berdoa
agar Lakshmi menikah.
Lakshmi saya ada di sini.
Ini hanya masalah satu jam.
Pak, segera ucapkan 'mantra'.
Jantungku berdetak begitu kencang.
Semoga hatiku tidak salah.
Dia terlihat cantik dengan
busana pengantin dan kerudung.
Aku akan melepas kerudungnya
dan melihat wajahnya segera.
Ayo.  - Ayo.
Ayo cepat.  - Hati-hati.
Ballu, ini tidak menguntungkan.
- Apa yang salah?
Bagaimana itu tidak menguntungkan?
- Kerudung harus dilepas
setelah pernikahan, bukan sebelumnya.
Memahami?  Bersabarlah.
Memahami?
- Setelah kita menikah, dia akan menjadi milikku.
Apa yang harus saya katakan?
Pak, dengarkan aku.
Ucapkan 'mantra'
secepat mungkin.
Ucapkan mereka secepat yang Anda bisa.
Ayo cepat.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa
kau menatapku?  Ayo cepat.
Saya akan membayar Anda dua kali lipat jumlahnya.
Ayo cepat.  Nyanyikan secepat mungkin.
Benar, Lakshmi?  - Mau mu.
Kami berdua tidak sabar.
Ayo cepat.
Resi!
Resi, tolong jangan.
"Resi!"
Resi, tolong.  Ayo pergi saja.
Tinggalkan mereka.  Silakan.
"Resi!"  - Resi!
"Resi!"
Ya Tuhan!  Kemana perginya Lakshmi?
Ini milik Lakshmi.
Itu berarti Lakshmi ada di sekitar.
Putuskan sambungan panggilan.  Memahami?
Bawa anak laki-laki ke sini tepat waktu.
Ballu akan menikah.
Mereka harus menari.
Oke?
Putuskan sambungan telepon sekarang!
Bani!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku...
- Lakshmi akan menikah di dalam.
Dia akan mengambil sumpah pernikahan.
Ini adalah pernikahan kedua kakakmu
dan pernikahan ketiga Ballu.
Tapi mereka menikah satu
sama lain untuk pertama kalinya.
Anda harus bahagia.
Dapatkan senyum di wajah Anda.
Masuk ke dalam.
Lihatlah Ballu, kakak iparmu.
Dia akan menjadi saudara iparmu.
Oke?  Segera masuk.
Alhamdulillah sakitnya berkurang.
Aku harus segera pergi.
Balwinder dan aku
akan menikah hari ini.
Anak saya akan
mendapatkan nama ayahnya.
Tidak ada yang akan menyebutnya tidak sah.
Dan tidak ada yang akan menyebut
saya ibu yang tidak menikah.
Saya tidak tahu di mana
Lakshmi menghilang.
Di mana saya harus mencarinya?
Sialan!
Bani dan Shalu masih di dalam.
Aku harus mengeluarkan mereka terlebih dahulu.
Atau Ballu mungkin melampiaskan
rasa frustrasinya pada Shalu dan Bani
jika dia tidak menikah.
Bani!  - Ayush!
Semuanya berakhir.
Bani, apa yang terjadi?  Ini...
Ini milik Lakshmi, kan?
Kenapa kamu menangis?
Apa yang terjadi, Bani?
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Cepat dan katakan padaku apa yang terjadi.
Ayush, aku mengirim pesan
ke Shalu memberitahunya
untuk menangani semuanya untuk sementara waktu.
Tapi kami tidak bisa menangani apa pun.
Apa maksudmu?
Guddu memberi tahu saya bahwa
Lakshmi akan menikah di dalam.
Dan dia akan mengambil
sumpah pernikahan sekarang.
Pengantin sekarang akan
bertukar karangan bunga.
Karangan bunga ini untuk pengantin pria.
Dan karangan bunga ini untuk pengantin wanita.
Ambillah, sayang.
Lakshmi.
Apa yang sedang terjadi?
Lakshmi menyetujui pernikahan
itu dengan susah payah.
Apakah dia akan mengatakan tidak sekarang?
Tidak masalah apa yang
dikatakan Lakshmi hari ini.
Ballu akan mendapatkan jalannya hari ini.
Dia akan menikahinya dengan segala cara.
Bagaimana jika
pernikahan tidak terjadi?
Mengapa kita duduk di sini?
Jika ada yang menghentikan
kami, kami akan membunuh mereka!
Kami akan menikahkan Ballu
hari ini dengan segala cara.
Apakah saya benar, Guddu?  - Ya.
Luar biasa!  Itu hebat.
Dia telah sampai sejauh ini, tetapi takut
untuk mengambil langkah selanjutnya.
Dia pasti menyadari
bahwa jika dia mengambil langkah lain,
dia akan jatuh ke dalam selokan.
Lakshmi, apa yang terjadi?
Ambil karangan bunga.
Laksmi!
'Oh Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Bani mengirimiku pesan
memintaku menangani berbagai hal.'
'Sudah lama berlalu.'
"Sudah waktunya untuk
mengambil sumpah pernikahan."
'Tuhan, tolong atur semuanya dengan benar.'
Laksmi!
Apa yang kamu pikirkan, Lakshmi?
Waktu untuk berpikir telah berlalu.
Sudah waktunya untuk menikah.
Apa yang kamu pikirkan?
Jangan khawatir.  Aku akan memperlakukanmu
sebagai ratu.  Aku akan menepati janjiku.
Apakah saya benar, bibi?
Aku akan memperlakukanmu sebagai ratu.
Saya mengatakannya di depan semua orang.
Ambil karangan bunga, sayang.
Ambil karangan bunga segera.
Hari semakin larut.
Waktu yang menguntungkan akan berakhir.
Pak, ulurkan tanganmu.
Ambillah, Lakshmi.
Ayo.  Ambil.
Ayo.  Sangat bagus.
'Wah, Ballu!
Lakshmi sudah mulai mematuhimu.'
"Kamu telah menemukan istri yang ideal."
Apa yang terjadi padaku?
Mengapa saya merasa pusing?
SAYA...
Saya tidak mengerti.
Mengapa Lakshmi kembali ke dalam?
Kenapa dia masuk ke dalam?
Lakshmi seharusnya tidak melakukan ini.
Aku mencoba membuatnya mengerti.
Saya mengatakan kepada Lakshmi untuk tidak menikah
dengannya, tetapi dia tetap tidak mendengarkan.
Dan saya berhasil membuatnya
pingsan dengan susah payah.
Kami melakukan begitu banyak...
Tapi dia masuk ke dalam
untuk menghancurkan hidupnya.
Apa yang akan terjadi?
Hidup Lakshmi akan hancur
jika dia menikahi Balwinder.
Semuanya akan berakhir.
Resi... Resi, kamu...
Apa kamu baik baik saja?
- Malishka, santai.
Anda terluka parah.
- Tenang, Malishka.  Tidak terjadi apa-apa.
Saya harus segera pergi ke suatu tempat.
Aku akan menemuimu nanti.
- Tidak. Kamu tidak bisa pergi kemana-mana.
Lihatlah kondisi Anda.  Kau
terluka.  Datanglah ke rumah sakit.
Malishka, saya tidak perlu pergi kemana-mana.
Saya mengatakan tidak ada yang terjadi.
Tidak terjadi apa-apa.  Saya baik-baik
saja.  Aku harus pergi ke suatu tempat.
Saya menyia-nyiakan waktu
saya di sini karena mereka.
Aku akan menemuimu nanti.
- Permisi.
Anda menyelamatkan hidup saya.
Anda menyelamatkan saya dari preman ini.
Anda pikir itu buang-buang waktu!
- Ayo, Malishka.
Aku tidak bermaksud begitu.
Anda juga mengetahuinya.
Saya harus segera pergi ke suatu tempat.
Aku bilang aku akan menemuimu nanti.
Saya harus pergi.
- TIDAK!  Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
Saya bilang...
- Malishka, kenapa kamu tidak mengerti?
Aku tidak bermaksud begitu, Malishka.
Yang saya katakan adalah bahwa
saya harus segera pergi ke suatu tempat.
Aku harus pergi, Malishka.
Aku akan menemuimu nanti.  Oke?
Anda tidak harus pergi ke mana
pun, Rishi.  Ikut denganku.  Oke?
Memahami?
- Tunggu sebentar, Malishka.  Kenapa kamu tidak mengerti?
Aku sudah bilang aku harus pergi.
Saya harus segera pergi ke suatu tempat.
Aku akan menemuimu nanti.  Selamat tinggal.  Tolong, Malishka.
- Resi!
Resi...
Apa-apaan!  Bangun!
Aku menyuruhmu bangun.
Bangun.
Aku memberimu satu pekerjaan.  Apakah
ini cara Anda melakukan pekerjaan Anda?
Apakah ini cara Anda bekerja?  Saya memberi Anda
satu tugas, namun Anda tidak bisa melakukannya.
Saya katakan bahwa jika Anda
gagal, saya tidak akan membayar Anda.
Apakah Anda mendengar itu?  Pergi!
Pergi!  Meninggalkan!
Sekarang, kedua mempelai
akan bertukar karangan bunga.
Lakshmi, apakah kamu siap?  Lihat...
Lihatlah, Anda akan menikah lagi.
Wow, ibu!  Rencanamu akhirnya berhasil.
Anda secara emosional memeras Lakshmi
dengan berbohong tentang pernikahanku.
Anda membuatnya menikah.
Anda akan mendapatkan jutaan
dari Bibi Neelam dan Balwinder.
Ini seperti saya memenangkan lotre.
Anda akan berbagi uang itu dengan saya juga.
- Diam.
Diam.
Jangan bicara omong kosong.
Ayo, Lakshmi.
Mainkan musik.
Guddu, rekam video ini.
Merekam video.
Anda juga harus membuat
video di ponsel Anda.
Ayo, Lakshmi.
Letakkan karangan bunga di leherku.
Cepatlah, Lakshmi.
Laksmi...
Apa yang dia lakukan?
Dia ingin menikahi Balwinder!
Laksmi!
Lakshmi, kamu di sini!
Apakah kamu baik-baik saja, Lakshmi?
Pernikahan...
- Lakshmi...
'Lakshmi dalam kondisi ini!'
'Bagaimana jika dia
dipaksa menikah?'
"Itulah sebabnya mereka memabukkannya."
'Mereka ingin menikahkannya
ketika dia sedang tidak sadar'.
'Ya Tuhan!'
"Artinya Lakshmi
tidak mau menikah."
"Tapi mereka menipunya
untuk menikah."
"Alhamdulillah saya tiba tepat waktu."
"Aku harus membawanya pergi."
'Di suatu tempat yang jauh.'
Pernikahan...
Ya, Lakshmi.
Saya mengerti apa yang Anda inginkan.
Saya akan melakukan apa yang Anda inginkan.
Jangan khawatir.  Ikut denganku.
Aku akan membawamu.
Ayo.  - Di dalam...
Ayo, Lakshmi.  Ayo pergi.
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa
Balwinder akan menikah dengan Lakshmi?
Jangan bertindak cerdas.
kata Balwinder
dia akan mengadakan pesta untuk
orang-orang yang menghadiri pernikahan.
Astaga!  Alkoholnya juga tidak
terbatas.  Saya akan minum banyak.
Sisanya terserah padamu.
Segera datang.  Ayo cepat.
Ayo.
TIDAK...
Tidak ada yang bisa terjadi sekarang.
Kami mencoba segalanya.  Kami melakukan begitu banyak.
Namun pernikahan sedang berlangsung.
Apa gunanya?
Dan bagaimana mungkin itu tidak terjadi?
Inilah yang diinginkan Lakshmi.
Dan begitu Lakshmi mengambil keputusan,
tidak ada yang bisa menghentikannya.
Tidak. Kami harus
menghentikannya kali ini, Bani!
Kami harus menghentikannya kali ini.
Karena kali ini, ada perbedaan.
Begitu Lakshmi mengambil keputusan,
tidak ada yang bisa menghentikannya.
Tapi dia melakukannya untuk orang lain.
Tidak kali ini.
Kali ini, dia masuk ke dalam
untuk menghancurkan hidupnya.
Dia telah memutuskan untuk
menghancurkan hidupnya.  Mengapa?
Lihat kami!  Kami tidak berdaya.
Kita tidak bisa melakukan apapun untuknya.
Dia ada di dalam.
Mungkin inilah nasib Lakshmi.
Dan milik kita juga.
Ayo.  Ayo masuk ke dalam.
Shalu harus sendirian di dalam.
Dia pasti kesal juga.
Setidaknya kita akan bersama.
Ayo pergi.